- як уникнути додавання різними громадами одних і тих самих ресурсів?
	- можна ввести систему mergre як на github
	- перетин по точкам, що зашиті в тих ресурсах
	- потрібен алгоритм

Guest

1. Бачить логін форму.
	1.1 Відновлення паролю.

User

1. Форма пошуку ресурсів, карта, пошук по точці на карті (координатах)
	1.1 Не бачить редагування і видалення ресурсів
	1.2 Додавання здійснене у формі запиту на додавання ресурсу (роздрук форми?)
	1.3 Може сформувати запит на витяг з реєстру (до реєстраторів тільки своєї громади) (роздрук форми?)
	1.4 Розширений пошук з фільтрами
2. Може редагувати свій профіль
	2.1 Не може редагувати свої паспортні дані самостійно. (Лише пароль та логін)
	Паспортні дані може змінити лише через уповноваженого.
	2.2 Бачить у своєму профілі подані запити на додавання ресурсів та виписки по ресурсах (реалізований фільтр: запит/виписка, дата?
3. Не може бачити інших користувачів та уповноваженого своєї громади
4. Бачить свій username
	4.1 Можливість розлогуватись
	4.2 Редагувати свій логін та пароль
5. Може бачити назву своєї громади

Уповноважений

1. Може реєструвати користувачів
	1.1 Бачить користувачів своєї громади(додавати, редагувати, деактивувати)
	1.2 Може редагувати профілі користувачів (всі поля разом з паспортними даними)
	1.3 Немає видалення, а є деактивація/активація користувача!
	1.4 При реєстрації тієї ж особи в іншій громаді створюється новий користувач
	1.5 Призначення громади є обовязковим полем, котре не редагується
2. Може надати ролі(реєстратор та упоноважений) може бути кілька реєстраторів та уповноважених
	2.1 Надавати реєстратору чи уповноваженому статус користувача
3. Доступний розділ ресурсів як у користувача
	3.1 Не може підверджувати додавання ресурсів
4. Бачить свій username
	4.1 Можливість розлогуватись
	4.2 Редагувати свій логін та пароль
5. Може бачити назву своєї громади

Реєстратор(номер тому)

1. Має бачити запити на реєстрацію та виписки, що приходять на громаду!
	1.1 Якщо якийсь реєстратор вже зайшов до запиту інші вже не будуть мати доступу до нього (оранжевий колір і графа тому реєстратора).	
	1.2 В черзі на додавання виводити кнопку роздруку доручення (роздрук форми?) на додавання і кнопку остаточне додавання в базу даних
		1.2.1 якщо забув остаточно додати у загальному списку запитів цей конкретний запит має якось відображатись (оранжевий колір)
	1.3 При завершені запиту має бути строка статусу та часу виконання запиту та тому відповідального реєстратора
	1.4 Можливість змінити дані
		1.4.1 без доручення протягом доби
		1.4.2 в іншому випадку за дорученням редагування (логування даних) - такого доручення ще немає
	1.5 Виписка може бути надрукована і передана користувачу тільки за наявності від нього підписаного доручення на виписку
2. Має можливість шукати, редагувати ресурси (Показується карта та поле пошуку)
	2.1 Привязка ресурсу до громади та реєстратора(код_громади/том_реєстратора 000:00:00:000/0), котрий додав ресурс
	2.2 Може здійснювати додавання самостійно, тільки за дорученням (має мати можливість робити собі доручення).
	2.3 Може додавати ресурс з будь-якої точки України 
3. Бачить свій username
	3.1 Можливість розлогуватись
	3.2 Редагувати свій логін та пароль
4. Може бачити назву своєї громади
5. Бачить номер свого тому

Адміністратор

1. Може робити все з громадами
	1.1 Створити громаду (назва,код і примітки)
	1.2 Список громад з фільтром
	1.3 Редагує та деактивує(активує) громади
2. Може робити все з користувачами
	2.1 Створює та додає користувачів до громади
		2.1.1 змінює роль користувача(призначає реєстраторів, уповноважених)
	2.2 Список користувачів з фільтром
	2.3 Редагує та деактивує(активує) користувачів
3. Адміністратор має створювати типи ресурсів
	3.1 Додає тип ресурсу
	3.2 Виводить список типів ресурсів(в списку є кнопка редагувати та деактивувати) + кнопка додати
		3.2.1 має можливість активовувати та додавати поля аргументів до кожного типу ресурсу (реалізація через окремий view)
4. Бачить свій username
	4.1 Можливість розлогуватись
	4.2 Редагувати свій логін та пароль




